Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya berurusan dengan sangat sedikit perkara,
dan saya penat.
saya dah tua.
Ayah, awak bergurau.
Ayah, kamu dalam keadaan sihat.
Anda diberkati.
Anda tidak tua.
Jangan puji saya.
saya tahu
badan saya.
Ayah, kamu betul.
Awak betul.
Saya mendengar beberapa berita.
Saya risaukan awak.
Apa yang anda risaukan?
saya dengar
awak pergi
ke Xichuan
untuk mencari Khazanah Buku Termeterai.
Xichuan jauh.
Anda akan tinggal di sana
dari berpuluh-puluh hari
kepada tahun.
Ia adalah perjalanan yang jauh.
Kurangkan perkara yang mengarut.
Apa yang anda cuba katakan?
ya.
Bapa.
Saya cuba katakan
bahawa Rumah Agam Jibei kami
mempunyai makanan yang terbaik,
pakaian, dan penggunaan.
Dan kita ada
banyak perak dan emas.
Kenapa awak nak pergi jauh
untuk mencari Buku Termeterai?
saya silap.
Jangan cakap kosong.
Saya tidak perlukan harta itu.
Awak tahu apa yang saya mahu.
ya.
saya tahu.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Capailah keadaan tanpa keinginan, terangilah cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu ini aku♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 24]
[Siming Menetapkan Perangkap, Qianli dalam Masalah]
Pengerusi Sun.
Anda menemui bukti dengan begitu cepat.
Tetapi awak tidak memberitahu saya.
Anda tidak mempunyai idea lain, bukan?
Pengerusi Guo.
Awak salah faham saya.
saya ada
untuk memastikan
sebelum saya boleh beritahu awak.
selain itu,
jika kita menarik perhatian
orang luar,
kita akan menghadapi masalah.
saya nampak.
Saya fikir awak tidak mahu saya tahu
bahawa anda adalah hamba kuda Song Jingye.
Keburukan saya.
Saya terlupa awak.
saya andaikan
awak tahu
apabila Song Jingye
pergi ke tandas.
Apatah lagi drama apa yang dia suka tonton.
adakah saya betul,
Pengerusi Sun?
Pengerusi Guo, anda betul.
Jom sama-sama kita tonton lakonan tersebut.
Mulakan.
Bravo.
Saya tidak pernah melihat permainan bayangan.
Tapi mesti ada yang tak kena.
Berhenti.
Senior, apa yang awak buat?
Sudah tiba masanya untuk anda menyanyi.
satu...
Kami mempunyai penonton yang dihormati.
awak buat apa kat sini?
Kanan.
mana tuan awak?
Di hadapan tuanku
naik pentas,
katanya
dia terpaksa pulang ke rumah.
Dia meminta saya mengambil tempatnya sebentar.
Saya belajar drama ini semalam.
saya...
Saya tidak tahu libretto.
Di mana dia?
Pengerusi Sun.
Kami menyewa sebuah rumah kecil di lorong belakang.
Di sebelah pokok belalang ialah rumah Meng.
Yin Lie.
Puan.
Saya akan pergi dapatkan dia.
Pergi dengan dia.
tak perlu.
Mereka tidak berguna.
Biarkan mereka menjaga anda.
Pemimpin.
saya dah beritahu awak
kami tidak boleh mempercayai maklumat percuma.
Kami mengalami kemunduran yang hebat.
Jangan cakap pasal Yingying macam tu.
Saya tidak bercakap tentang Yingying.
Saya bercakap tentang Pavilion yang menangkap Hearsay.
Ia sama.
Bolehkah anda bersikap munasabah?
Fu Sheng, dia membuli saya.
Maklumat Feng Qianli
tidak pernah salah.
Itulah lelaki yang kami cari.
apa?
Meng Qin
menyerupai Song Jingye dalam beberapa cara.
Bahu serong.
Postur berdiri.
kapalan.
Semuanya hasil daripada latihan mereka.
Orang itu ialah Meng Qin.
Dia tidak mempercayai kami,
jadi dia tidak mahu memberitahu kami perkara sebenar.
Apa yang patut kita buat?
Jom cari jalan.
Saya ada idea.
Apakah idea anda?
Adakah anda lupa?
Meng Qin mempunyai seorang anak lelaki berusia 5 tahun.
Menculik anaknya?
Wen Jue.
Bagaimana anda datang dengan cara yang kotor?
Anda ialah Puan Muda Xichuan.
mengarut.
Bolehkah anda berfikir secara normal?
maksud saya,
dia bapa yang lebih tua.
Dia mesti memanjakan anaknya.
Bagaimana dengan anak-anak?
Secara umumnya, kanak-kanak nakal lebih sihat.
Kanak-kanak manja tidak begitu sihat.
Jadi, Fu Sheng ada peluang.
Awak belum kahwin.
Bagaimana anda tahu begitu banyak?
Kerana saya manja semasa kecil.
Apa pendapat anda, Fu Sheng?
Awak ada betulnya.
Mari kita ketahui
tempat Meng Qin tinggal.
jom pergi.
Madu.
Adakah kita perlu pergi?
Anda tidak boleh tinggal di Xichuan lagi.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Awak keluar bandar dulu.
Saya akan jumpa awak di luar bandar.
Saya akan menunggu awak di luar bandar bersama anak kita.
Pergi sahaja.
Pergi.
Meng Qin.
Anda mempunyai orang yang salah.
Saya kata awak salah orang.
Simpan untuk Puan.
Encik Meng, adakah anda sihat?
Bawa dia balik ke klinik.
Okay.
Pergi.
Cikgu.
Ubat sudah siap.
Letakkan di sana.
Ia menggalakkan peredaran darah dan menghilangkan genangan darah. Minumlah.
terima kasih.
Ayah saya selamatkan awak.
Kami menyelamatkan anda sekali lagi.
Ia tidak masuk akal
jika anda tidak bercakap benar.
Anda ialah Puan Muda Xichuan.
Terima kasih, Puan Muda
dan kamu semua.
Saya, Meng Qin...
Saya tidak boleh membalas budi anda.
saya hanya mampu...
Berhenti.
Jangan cakap kosong.
"Saya akan ingat"
"dan membalasmu di akhirat kelak." mengarut lah.
Jika seseorang berbuat baik kepada anda,
anda harus mencuba yang terbaik
untuk membalasnya.
Jika anda tidak dapat membalasnya,
awak patut akuinya.
Itulah yang dilakukan oleh wira.
Saya belajar satu pengajaran.
Jadi,
awak mengaku awak tipu kami dulu kan?
Awak adalah pengawal istana
ayah saya selamatkan.
Saya cedera parah.
Nasib baik, Lord Wen menyelamatkan saya.
Selepas saya pulih,
dengan bantuan Lord Wen,
Saya menukar kerjaya saya.
sebelum ini,
Saya tidak bermaksud menipu awak.
Saya tidak mahu orang lain tahu
bahawa saya pernah menjadi pengawal.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menjalani kehidupan yang damai.
Tetapi...
Boleh awak beritahu saya
apa yang awak nak dengan saya?
Mengapa anda mempunyai Piring Jade Burung?
kenapa...?
Kenapa awak ada Mr. Song
Jade berbentuk awan?
Anda mempunyai ketiga-tiga keping jed.
siapa awak
Bukankah Song Jingye memberitahu anda
siapa Tentera Diraja akan pergi
untuk mengiringi perkara-perkara ini ke?
Dia buat.
Kami menghadapi Raid pada masa itu.
Encik Song memberitahu kami
bahawa kami terpaksa melarikan diri hidup-hidup
dan berikan perkara-perkara ini
kepada Pakar Perubatan Fu di Shangyi.
Adakah anda...?
Nama saya Fu Sheng.
Pakar Perubatan Fu Song Jingye bercakap tentang
adalah ayah saya.
Tetapi dia sudah tiada.
Saya telah membawa Piring Jed Burung
sejak kecil lagi.
Anda mempunyai Jade berbentuk Awannya.
Anda pasti pernah melihatnya.
Kenapa dia tidak memberitahu saya mengenainya?
Dia berjanji dengan ayah saya untuk berjumpa dengannya di Xichuan.
Kita hanya bertemu sekali,
dan dia mati.
Mungkin dia ingin memberitahu anda.
Tetapi dia tidak mempunyai masa.
Saya hanya mahu
untuk menjaga anak saya.
Pakar Perubatan Fu.
Selagi isteri, anak, dan saya boleh keluar dari bandar,
saya janji
anda akan menerima sesuatu yang penting.
saya percaya
itulah yang anda cari.
Keluarga saya sedang menunggu saya.
maafkan saya.
Adakah kita hanya akan membiarkan dia pergi?
jangan risau. Saya akan meminta Feng Qianli untuk mengikutinya.
Ia akan baik-baik saja.
Kenapa awak tak bawa dia keluar?
Biarkan pintu terbuka untuk saya.
[Dewan Perniagaan Jibei]
Fu Sheng dan Gu Tian
membawa Meng Qin pergi.
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain?
Cik Pengerusi, adakah anda fikir
kebetulan ke?
Saya tidak fikir begitu.
Mereka pasti datang untuk Lukisan Luan.
Saya fikir sama.
Mereka menyasarkan pada Khazanah Buku Termeterai.
saya tak tahu
berapa banyak petunjuk yang mereka dapat setakat ini.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Fu Sheng mendapat Jade berbentuk Gunung
daripada ketua suku Tianyi.
Dalam kes itu,
mereka ada
sekurang-kurangnya sekeping jed.
Kita perlu cepat.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Sudah berapa lama anda mencari Pinggan Jade Burung?
Adakah anda menjumpainya?
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Notis hadiah telah dikeluarkan untuk masa yang lama.
Tetapi tidak ada petunjuk.
Tuanku meletakkan Pinggan Jade Burung
dalam notis hadiah.
Adakah dia cuba memikat seseorang?
Sun Siming.
Anda semakin berani.
apa?
Adakah Tuanku perlu memberitahu kamu apa yang dia lakukan?
Tidak.
Tuan Pengerusi, awak salah faham saya.
saya rasa
Saya tahu terlalu sedikit.
Saya bimbang suatu hari nanti,
Plat Jade Burung akan muncul,
dan saya tidak akan mengenalinya.
Saya takut saya akan melambatkan Tuhan saya.
Untuk pengetahuan anda,
Saya berterus terang.
Mungkin saya akan mengatakan apa sahaja yang terlintas di kepala saya
apabila aku bertemu Tuhanku.
Tolong jangan risau.
Adakah anda mengancam saya?
saya tidak.
saya...
Saya tidak mengancam awak.
Cik Pengerusi.
Awak terlalu berfikir
dan terlalu sensitif.
Kami berdua bekerja untuk Tuhanku.
Jangan main tipu.
Seorang pengkhianat melarikan diri.
The Breakwall telah mengambil Pinggan Jed Burung.
Beberapa bulan yang lalu,
semua doktor di Shangyi
telah diracun sehingga mati.
Pengkhianat itu adalah antara mereka.
Tuanku mengesyaki bahawa keturunannya
telah meninggalkan Shangyi ke Xichuan
dengan Piring Jed Burung.
Doktor.
Shangyi.
Mengapa Dewan Perniagaan Jibei
Mahu Meng Qin?
Adakah anda masih ingat notis ganjaran daripada Dewan Perniagaan Jibei?
Mereka juga ingin mencari Khazanah Buku Termeterai, bukan?
ada
tiada kemungkinan lain.
Fu Sheng.
Simpan plat jed anda
dan tiga keping telaga jed.
Saya takut mereka akan menyerang awak.
Mulai sekarang,
kita kena berhati-hati.
Tidak. Saya perlu pulang ke rumah
untuk meminta ayah saya berhati-hati dengan Dewan Perniagaan Jibei.
Saya akan mendapatkan bantuan dengan cara ini.
Kenapa awak mahu
untuk mendapatkan bantuan?
Saya melindungi dia.
boleh awak
berurusan dengan begitu ramai pahlawan Dewan Perniagaan Jibei?
selain itu,
awak hampir dipancung kali terakhir.
Saya akan pergi.
Saya beritahu awak.
Awak kena didik dia.
Dia selalu sapu kat muka aku.
Saya mempunyai reputasi.
Adakah anda fikir saya boleh membantu anda dengan ini?
Lebih baik awak beritahu dia sendiri.
Anda hilang kawalan terhadap isteri anda.
Mereka menyembunyikannya dengan baik.
apa salahnya
Apa yang anda fikirkan?
Tuan Pengerusi, kamu tidak tahu.
Fu Sheng dan Gu Tian berasal dari Shangyi.
Saya tidak sangka mereka akan keluar begini.
Saya melalui semua masalah ini.
Tetapi Pinggan Jade Burung sudah dekat.
Fu Sheng mempunyai Piring Jed Burung?
Adakah anda pasti?
Ada peluang yang baik
dia ada.
Ia bukan sekadar pinggan jed.
saya takut
dia mempunyai tiga keping jed.
Yin Lie.
Pergi dapatkan dia.
melakukan.
tunggu.
Cik Pengerusi.
Jika kita pergi menangkapnya,
kami
mengisytiharkan perang terhadap Lord Wen.
Jika Geng Ma terlibat,
kita ada masalah.
Saya ada idea.
Saya tidak pasti sama ada ia akan berfungsi.
Berhenti.
Tuan-tuan,
tolong berhenti.
Kami tidak tahu di mana Meng Qin berada.
Ada pencuri dalam rombongan awak.
Dia mencuri dari Dewan Perniagaan Jibei kami.
Saya beritahu awak.
Lebih baik awak beritahu saya di mana Meng Qin.
Jika tidak,
anda akan berakhir seperti ini.
[Bandar Xichuan]
Berhenti.
Apa yang ada dalam bakul?
Pergi.
Berhenti.
Biar saya periksa.
Apa masalah awak?
Ada dia. Kejar.
Ibu, itu ayah.
Tangkap mereka.
Kejar.
Cari.
- Ya. - Ya.
jangan cakap.
Dewan Perniagaan Jibei berkata
seorang pelakon mencuri daripada mereka.
Mereka sedang mencari bandar untuk anda.
Mereka mendapat isteri dan anak anda.
jangan bergerak.
Jika anda mempercayai saya, Feng Qianli
dan Pavilion yang menawan Hearsay,
buat apa yang saya suruh.
Korang semua, pergi sana.
Jom ikut saya.
- Tidak tidak.
[Kedai Teh Mingxiang]
Cari.
ya.
Cikgu Yin.
Tidak.
siapa awak
Apa yang mereka katakan
kedengaran bagus,
seperti anda akan bertemu tuhan,
tetapi apabila anda mencarinya, ia samar-samar seperti angin atau bayang-bayang,
sebagai mustahil untuk mendapatkan.
apa yang awak cakap ni?
Cikgu Yin.
Dia pemilik Pavilion yang menangkap Hearsay,
Feng Qianli.
Pavilion yang menangkap khabar angin?
Serahkan dia.
Jika tidak,
Saya perlu menyakiti awak.
Lelaki yang dicari oleh Dewan Perniagaan Jibei
tiada di sini.
Umum, jika anda mempunyai masa,
bagaimana pula
duduk dan minum teh?
Saya melihat dia berlari ke lorong ini dengan mata saya sendiri.
Ada peluang yang baik
dia bersembunyi di sini.
Lebih baik awak serahkan dia.
Jika tidak,
Saya akan memusnahkan tempat anda.
Semudah memijak seekor semut.
Nampaknya Dewan Perniagaan Jibei
mahu bersaing untuk jawatan tuan kota.
Jika saya menjual maklumat itu kepada Lord's Mansion atau Ma Gang,
Saya mungkin boleh membuat sedikit wang.
Saya bukan orang Sun Siming.
Kami adalah Tentera Jibei.
Jangan beritahu kami apa yang perlu dilakukan.
Saya tidak kisah siapa awak.
Anda berada di Xichuan.
Anda perlu mematuhi peraturan Xichuan.
Sesiapa yang melanggar peraturan
tidak boleh pergi dari sini.
Okay.
Biar saya lihat siapa antara kita
tak boleh keluar dari sini.
Tangkap dia.
tunggu.
Apa yang awak, Tentera Jibei, buat di sini?
Kau boleh menipu orang lain,
tetapi anda tidak boleh memperdayakan Pavilion yang menangkap Hearsay.
Jika saya mati
atau saya ditangkap oleh anda,
saya janji
Semua orang di Xichuan
akan mendengar rahsia ini
dalam masa empat jam.
Cikgu Yin.
Pavilion yang menawan Hearsay
adalah satu kuasa yang perlu dikira dalam bandar.
Jika kita mendapat Pengerusi Guo dalam masalah...
Saya akan biarkan awak pergi kali ini.
Jika saya berjumpa dengan awak lagi,
Saya takkan lepaskan awak.
Pergi.
jumpa awak.
Encik Feng, terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Saya mahu pergi ke Dewan Wenfu.
Boleh awak bawa saya ke sana?
[Dewan Wenfu]
Kami sibuk sepanjang hari.
Bantu Hulu dengan ubat.
Saya juga boleh melawat Yingying.
Siapa yang marahkan awak?
apa salahnya
Ayah saya tidak akan meminjamkan orang kepada saya.
Dia berkata bahawa walaupun Sun Siming adalah seekor tikus,
dia pintar,
dan dia bertindak hanya di belakang anda.
Kalau kau tak kacau dia,
dia tidak akan melakukan apa-apa kepada kita.
Tinggal di klinik.
jangan keluar.
Adakah kita akan tinggal di sini selama-lamanya?
Kakak.
Hulu.
Tutup pintu.
Yingying.
Saya akan berjumpa dengan awak.
Duduklah.
Encik Meng
Pakar Perubatan Fu.
Dewan Perniagaan Jibei mahu saya berada di bandar.
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Beritahu kami apa yang anda perlu kami lakukan.
Sebelum itu,
Saya perlu memberitahu anda beberapa rahsia.
Saya mengenali Encik Song
dalam sesebuah persembahan
lebih sedekad lalu.
Pada masa itu, beliau sudah pun menjadi Pengerusi Dewan Perniagaan Jibei.
Demi keselamatan kami, kami bersetuju
bukan untuk bertemu satu sama lain
melainkan sesuatu yang besar telah berlaku.
Selepas Encik Song meninggal dunia,
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Tetapi saya tidak berani bertindak terburu-buru.
Saya takut ada orang mengikut arahan dan mencari saya.
Kerana...
Saya bertanggungjawab
Lukisan Luan, yang menunjukkan lokasi
daripada Khazanah Buku Termeterai.
Lukisan Luan?
Dua puluh tahun yang lalu,
pada malam perkahwinan Raja Jibei,
berlaku pemberontakan di Istana Jibei.
Saya mendengar bahawa Liu Luan, Raja Jibei,
cedera parah malam itu.
Tentera Diraja kita
tiba-tiba diberi misi rahsia
untuk segera pergi ke tanah tandus dan menunggu.
Apa yang awak tunggu tadi?
saya tak tahu.
Berpuluh-puluh daripada kami menunggang kuda
selama empat hari
untuk sampai ke kawasan terbiar di luar Xichuan.
Selepas kami tiba,
Encik Song meminta kami untuk tidak bercakap
atau menyalakan api.
Petang berikutnya,
datang seorang kasim membawa beg.
Dia menghulurkan beg itu kepada Encik Song
dan membunuh dirinya.
Pinggan Jed Burung dan Lukisan Luan
berada di dalam beg, bukan?
Tepat sekali.
Encik Song memberitahu kami
bahawa beg itu adalah satu-satunya kunci
kepada Khazanah Kitab Termeterai.
Dia meminta kami memastikan untuk menyerahkannya kepada Pakar Perubatan Fu di Shangyi.
Jadi, kami menuju ke Shangyi.
Kami tidak sangka
untuk menghadapi Serbuan di luar Xichuan.
Ia adalah ayah saya.
ya.
Saya memegang Lukisan Luan.
Saya fikir saya akan mati.
Saya tidak sangka Tuan Wen akan begitu baik hati.
Dia membantu saya mengubah kerjaya saya
dan tinggal di Xichuan.
tunggu.
Jika begitu,
kenapa tak ikut perintah
dan pergi ke Shangyi untuk mencari ayah saya
selepas anda cedera?
Saya mahu.
Tetapi saya mendengar bahawa raja jatuh koma.
Selepas dia bangun,
ia seolah-olah dia adalah orang yang berbeza.
Jenis itu cemerlang.
Selepas dia bangun, dia menjadi rosak.
Dia meletakkan orang bijak bertanggungjawab dalam hal ehwal mahkamah.
Saya pernah mendengar tentangnya.
Saya berasa ganjil.
saya...
Saya juga mempunyai keraguan
tentang misi itu.
Saya telah menyiasat secara rahsia untuk masa yang lama.
saya syak
tidak ada harta sama sekali.
Tiada harta?
Apa lagi yang boleh ada?
Mungkin...
Mungkin itu rahsia
tentang menjadikan negara ini stabil.
Apabila saya mendapati perkara tidak semudah itu,
Saya membuat keputusan.
Saya akan bersembunyi.
Mungkin saya bukan seorang sahaja
yang terselamat.
Saya mahu menunggu mereka yang mempunyai harta itu
untuk muncul dahulu,
lihat apa yang akan berlaku kepada mereka,
dan kemudian membuat rancangan.
Awak tak sangka awak akan tunggu 20 tahun.
Ya.
Dua puluh tahun.
Selepas saya berkahwin di sini
dan mempunyai seorang anak lelaki,
Saya lupa misi saya ketika itu.
Jadi,
itulah kebenaran hari ini.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai Lukisan Luan?
Sejak saya telah menyembunyikan identiti saya selama lebih 20 tahun,
Saya tidak akan membawa perkara penting ini bersama saya.
Saya menyimpan Lukisan Luan di tempat rahsia.
Dan saya memasang perangkap untuk melindunginya.
Tanpa peta,
mereka yang masuk ke dalam gua akan dibunuh oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya.
Isteri dan anak saya mempunyai peta itu.
Tetapi mereka ditangkap oleh Dewan Perniagaan Jibei.
Jika anda mahukan Lukisan Luan,
tolong selamatkan isteri dan anak saya.
Awak tipu kami sebelum ini.
Sekarang, awak mahu gunakan kami untuk menyelamatkan isteri dan anak awak.
Awak tak ikhlas.
saya...
Gu Tian betul.
Awak patut serahkan Lukisan Luan kepada Fu Sheng.
Bagaimana anda boleh membuat syarat?
Ini salah saya.
Tetapi saya tidak mempunyai pilihan lain.
Tolonglah.
Tolong selamatkan isteri dan anak saya.
Encik Meng
Kami akan cuba
untuk membantu anda.
Kita kena tahu di mana mereka berada
sebelum kita dapat menyelamatkan mereka.
Lupakan saja.
Saya akan menyemaknya
malam ini.
Saya akan pergi bersama awak.
Aku melarangmu pergi.
Jika Sun Siming mengetahuinya,
anda akan menghadapi masalah.
Ini soal nyawa manusia.
Mari kita selamatkan mereka dahulu.
Fu Sheng, dengar dia.
jangan pergi.
Saya melarang awak pergi juga.
Jika anda tertangkap,
kami perlu menukar Pinggan Jade Burung untuk anda.
Awak tak boleh pergi.
Awak pergi
atas mayat saya.
Tengok keadaan.
Baiklah.
Anda tidak perlu membantah.
saya akan pergi.
Ia hanya menyelidik.
Saya boleh melakukannya.
Tetapi ia tiada kaitan dengan anda.
Kami tak boleh libatkan awak.
Saya orang yang tepat untuk pergi.
Yang lain tidak tahu hubungannya
antara Pavilion yang menangkap Hearsay dan anda.
Berbanding dengan anda,
ia akan menjadi lebih mudah untuk saya
untuk keluar
jika saya ditemui oleh Dewan Perniagaan.
Dia telah bekerja dengan saya selama bertahun-tahun.
Dia boleh melindungi dirinya sendiri.
Baiklah.
Itu perjanjian.
terima kasih.
[Dewan Perniagaan Jibei]
Saya fikir ia adalah ikan besar.
Ternyata awak.
Ia adalah perangkap.
Apa yang anda fikirkan?
Pavilion yang menawan Hearsay
tidak begitu baik.
Apa yang awak boleh buat dengan saya?
Saya terpaksa melepaskan awak pada waktu pagi.
Tetapi sekarang anda menyerahkan diri anda.
Anda menceroboh Dewan Perniagaan Jibei dan tidak bermakna.
Awak rasa saya nak buat apa dengan awak?
Tangkap dia.
Berpisah.
saya rasa
dia akan menangkap seorang lelaki.
Yin Lie tidak akan terlepas lagi.
Saya tidak tahu sama ada ia Fu Sheng
atau Gu Tian.
Saya mempunyai hubungan yang baik dengan mereka.
Tak kisah la yang mana satu.
Mereka akan berakhir
bertemu antara satu sama lain selepas kematian.
Sun Siming.
awak jahat.
Nasib baik saya bukan kawan awak.
Kawan?
Tuanku akan datang ke Xichuan tidak lama lagi.
Dia bertanya kepada kami
untuk melepasi semua halangan.
Tuhanku datang.
Apa yang awak gembira sangat?
Jika kamu tidak dapat memperolehnya sebelum Tuhanku datang,
apa yang anda fikir akan berlaku kepada anda?
Saya tidak akan mengecewakan Tuhan saya.
Apabila Tuanku mendapat Pinggan Jed dan Lukisan Luan,
dia akan lebih menghargai kamu kan?
Sudah tentu.
Apabila semuanya telah diuruskan,
Tuanku akan memimpin Tentera Jibei
ke Xichuan.
apa?
Siapa di sana?
Adalah rahsia besar bahawa Tuanku akan datang ke Xichuan.
Ia tidak boleh didedahkan.
Kita mesti bunuh dia.
Saya mahu mengambil
Pavilion yang menawan Hearsay.
Tapi awak tahu terlalu banyak.
Anda bercakap terlalu banyak yang bukan-bukan.
Apa yang anda cari?
Pavilion yang menangkap Hearsay mempunyai tiga ribu detektif.
Dia sepatutnya mempunyai senarai padanya.
Kenapa dia
membawa perkara yang begitu penting dengannya?
Kerana ia penting,
dia akan membawanya bersamanya.
Feng Qianli.
Awak pandai.
Anda menyembunyikan senarai itu
di bawah kulit anda.
Sun Siming.
awak buat apa?
Cik Pengerusi.
Saya akan membuat anda dalam ketegangan.
saya akan
bermain helah untuk anda.
seseorang.
Bawakan saya seperiuk air mendidih.
ya.
Cik Pengerusi.
Lihat dengan teliti.
[Senarai tiga ribu detektif di Pavilion yang menangkap Hearsay]
satu...
Ini adalah...
Senarai tiga ribu detektif di Astaka Penangkap Khabar Angin.
[Senarai tiga ribu detektif di Pavilion yang menangkap Hearsay]
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kita pergi mengembara♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kita rebut hari ini dan jalaninya sepenuhnya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪